---
layout: post
title: Miss-ABMS 2021
subtitle: Multi-platform International Summer School on Agent-Based Modelling & Simulation for Renewable Resources Management
cover-img: /assets/img/miss_abms.jpg
thumbnail-img: /assets/img/miss_abms.png
share-img: /assets/img/miss_abms.jpg
tags: [Ecole chercheur]
---
MISS-ABMS 2021, une école d'été autour de la modélisation multi-agents qui aura lieu du 04 au 15 octobre 2021 à Montpellier (France), ouvre ses inscriptions.

En participant à ce cours, vous acquerrez une culture de la modélisation à base d'agent. Vous apprendrez différentes à construire des modèles appliqués à des systèmes sociologiques, écologiques ou socio-écologiques.

**Points clés**
* MISS-ABMS est multiculturel en termes d'origines et de nationalités des formateurs et des participants.
* MISS-ABMS encourage une pratique collaborative de la modélisation et de la simulation.
* MISS-ABMS est multiplateforme : Cormas, Gama et NetLogo.
* MISS-ABMS présente les différentes étapes d'un processus de modélisation à base d'agents, en mettant l'accent sur la conception et la mise en œuvre du modèle.
* MISS-ABMS offre un temps important pour le travail de groupe afin de concevoir et de mettre en œuvre un ABM basé sur les descriptions proposées de situations bien adaptées à la modélisation à base d'agents.

**Pour qui:**
     Chaque année, nous avons le plaisir d'accueillir des participants aux profils très hétérogènes en termes d'âge, de nationalité, de formation scientifique et d'expérience en modélisation ou en codage. Les débutants en modélisation à base d'agents qui envisagent de participer à un projet de modélisation dans les mois qui suivent la formation sont les bienvenus.

**Informations et inscription:**
* Site web de l'école d'été : [https://www.agropolis.org/miss-abms/](https://www.agropolis.org/miss-abms/)
* Si vous avez l'intention de participer, veuillez remplir et nous envoyer un formulaire de préinscription avant le 30 juin 2021. La sélection des participants et la confirmation de la session seront annoncées mi-juillet.
